
Interpreta los resultados de los gráficos y estadísticas: ¿qué conclusiones puedes sacar sobre los Pokémon de la primera generación?
¿Qué tipo de Pokémon sería "más balanceado" según las estadísticas? ¿Y el más especializado?


Existe una relacion clara entre el tipo de pokemon y sus estadisticas, pero tambien existen pokemon que presentan una dispersion significativa
en algunas estadisticas, en el ejercicio de los outliners pudimos ver que hay pokemon por sobre el resto.

#En cuanto a balance creo que los que mejor estan son los de tipo normal, sus estadisticas son bastante parejas y los mas especializados podrian ser
los de tipo roca y electrico, tienen mas estadisticas altas.
